koufun suzzo! uchuu e go
Heyecanlan! Uzaya gidiyoruz!
saisentan no muchuu wo dou
Son moda çılgınlık! Akışa katıl!
kono te ni tsukamuyo
Onu avucumda tutacağım
suttonkyou ni waratte tai
Deliler gibi gülmek istiyorum!
chinpunkan wa narekko dai
Kafam karışık, ama alıştım artık!
I can't get no satisfaction
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) ishi ni naru
(woo-hoo)
Taş kesilir
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Hadi yükseklere uçalım)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecan kanatlarımızı
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh, neyse, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh-sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh-sama mo ottamage
Frieza'ya söz verdim,
eğer evrenimiz kazanırsa,
onu Ejder Toplarıyla
tamamen dirilteceğim.
Ne?!
Aklın yerinde mi?
F-Freeza'yı tamamen diriltecek misin?!
Aptal mısın sen?!
Bu kadar sinirlenme.
Güç Turnuvası yaklaşıyor.
Onuncu savaşçı için,
Goku cehennemden Frieza'yı getirdi.
Neden önce 7. Evren'i yok etmiyoruz?
Bu arada, 9. Evren'in Sidra'sı,
Quitela'nın kışkırtmasıyla,
Goku ve Frieza'ya suikastçılar gönderdi.
Kim gönderdi sizi?
Söyleyemem!
Oops.
Kusura bakma.
Sanırım elim yine kaydı.
Frieza'ya asla güvenilmez.
Goku, suikastçıların engelini aşıp
Güç Turnuvası'na katılmayı başarabilecek mi?
Bana kızma.
EN KÖTÜSÜ! EN ŞEYTANİ!
FRIEZA'NIN ÖFKE PATLAMASI!!
Bize pusu kuran sizsiniz.
Lütfen sürpriz saldırıya
hile demeyin.
Sürpriz saldırı
sizi kötü yapmaz.
Başka bir evrendensiniz, değil mi?
Bilmem. Söylemek zorunda değilim.
Ama bizim evrenimiz sizin 7. Evren gibi
zayıf değil.
Hileyi, pis oyunları boş ver.
Biz sert bir evrenin vahşileriyiz!
Oh? Kulağa harika bir evren gibi geliyor.
Değil mi?
Bak, Güç Turnuvası'nı unut,
bizimle oyna.
Turnuva başlayana kadar
ağır ağır eğlenelim!
Görünüşe göre bunu yapmamız gerekecek.
Hey, Frieza!
Evet?
Hemen ardından bir turnuvamız var.
O altın dönüşümü yapmaya
hâlâ gücün yeter mi?
Altın Frieza'nın enerjimi hızla
tüketen bir form olduğunu mu sanıyorsun?
Merak etme.
Cehennemde sonsuzluk kadar
uzun bir süre geçirdim.
O korkunç işkencelerden sağ çıkmanın
tek yolu...
...zihinsel odaklanmayla
sakinliğimi korumaktı.
Sonuç olarak, enerji kontrol
becerilerim büyük ölçüde gelişti.
Su bile kıpırdatmayan bir incelik...
...nihai yoğunlukla birlikte...
...gerçek Altın Frieza'da!
İşte ben buyum.
Peki? Bu yeni ve gelişmiş halimi
nasıl buldun?
Dur!
Bir sorun mu var?
Bu kadar yeter.
Daha fazla öldürmene gerek yok!
Burada benim elimde ölmek...
...ya da turnuvayı kaybederek
tüm evrenlerinin silinmesi...
...aynı şey değil mi?
Üstelik...
K-küstah herifler!
Yakalayın onları!
Hey!
Yaşlı kadını alın! Rehinemiz olursa
hiçbir şey yapamazlar!
Tehlikeli!
Siz ikiniz saraya saklanın!
Frieza!
Beni bölmeyin.
Vücudum nihayet ısınıyor.
Kes şunu artık!
Kimse sana emir vermedi.
Goku ve Frieza'nın peşine
kendi iradenle gidiyorsun.
Bunu anlıyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Güzel.
O zaman...
Sana biraz Yok Edici Enerji
bahşedeceğim.
O enerjiyle vurulursa,
kimse sağ kurtulamaz.
Öteki dünyaya gitmeyecekler
ve varlıkları yok edilecek.
İyi nişan aldığına emin ol.
Erk.
Güç farkı bariz olmasına rağmen,
arkadaşlarının gözlerinin
tamamen umutsuzlukla dolmamasının sebebi...
...o enerjiye sahip olman, değil mi?
Şimdi...
Hazır olduğunda.
Lanet olsun!
Bu seferki gerçek!
Uh...
Fena bir taktik değildi.
En azından senin için değil.
Frieza!
Yok ol, Frieza!
Şaka yapıyorum.
Sana Altın Frieza'nın gerçek gücünü göstereyim!
Bu imkansız!
Bu Sidra sama'nın Yok Etme Enerjisi...
V-Vay canına...
Bundan kurtulabildiğine inanamıyorum.
Basit bir ısınma hareketiydi.
Hareket edemiyordun, ama gücün gerçekten artmış.
Hey, bu da ne?
Ne olduğunu kim bilir...
İnanılmaz bir güç hissediyorum.
Evet. Bu kadar saf bir enerji muhtemelen bir tanrıdan geliyor.
Yani demek ki...
Bu saldırı büyük ihtimalle...
...bir evrenin Yaratılış Tanrısı ya da Yok Etme Tanrısı tarafından planlandı.
Yani bizi öldürmeye geldiler, öyle mi, Frieza?
Hangi evren olduğunu bilmiyorum ama hayatta kalmak için çaresizler.
Hey, siz!
7. Evren kaçmayacak ya da saklanmayacak!
Hadi bu işi Güç Turnuvası'nda bitirelim!
Gidip kendi evreninizin tanrılarına söyleyin bunu!
Ha? Ne?
Güvenlik en büyük düşmandır.
Beklediğiniz için teşekkürler, Zen-Oh sama.
Güç Turnuvası'nın dövüş sahnesi tamamlandı.
Hmm.
Ne düşünüyorsunuz?
Hmmm...
Hmmm?
Hmmm!
Beğendik!
Çok teşekkür ederiz.
Bunu alabilirsiniz.
Onur duydum.
Bunu dört gözle bekliyorum.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Frieza... Sen...
Seni öldürmeyi düşünüyordum.
Yine de bana sırtını dönüyorsun.
Görünüşe göre eskisi kadar yumuşak kalplisin.
Ama neyse, o Yok Edici Enerji'den
bir an önce kaçsan iyi edersin.
Ben yapabilirdim.
Ama sen yapamıyorsun galiba.
Belki de fazla güçlenmişim.
Şimdi...
Evreninizin tanrılarıyla
biraz sohbet etmek istiyorum.
N-Ne yapıyorsun...
B-Bekle!
Tamam, her şeyi anlatacağım.
Aslında, biraz daha sessiz kal.
Böyle şeyler yapalı
uzun zaman oldu.
Biraz daha keyfini çıkarmak istiyorum.
Kahretsin, ne bu kadar uzun sürdü?
Yakında gitmemiz gerekiyor.
Biliyorum!
Galiba onlar geliyor.
Selamlar, 9. Evren'in beyefendileri.
Sen! Bizi nasıl buldun?
Merhaba. Minyonlarınızdan bir iletişim cihazı ödünç aldım.
Bu saldırının tüm planınız olduğunu duydum.
N-Ne kanıtın var?
O Yok Edici Enerji
somut bir kanıt.
Bu sadece başka bir görev için verilip
kötüye kullanılan bir şeydi.
Zen-Oh sama, bazı serserilerin
sözlerine inanmaz!
Bizi şikayet etmenin bir anlamı yok!
Yanlış anlamışsınız gibi görünüyor.
Ne?
Zen-Oh'a şikayet edecek değilim.
Sadece pazarlık yapmak istiyorum.
Beni 9. Evren takımına
bir savaşçı olarak seçmenizi istiyorum.
Ne?!
Son Goku'yu sizin Yok Edici Enerjinizde
hapsettim.
Son Goku olmadan,
7. Evren takımı Güç Turnuvası'nı
kazanamaz.
Bu evren silinecek.
Ben de bu çarpışmada yok olmak istemem.
Gücümü zaten kabul ettiğinize inanıyorum.
Beni seçer ve diriltirseniz,
Güç Turnuvası'nda iyi bir performans
sergileyeceğime söz veriyorum.
Ee?
Fena değil, değil mi?
Şey... Ama... Emin misin?
Neyden?
Kendi evrenin silinecek!
Evet.
Kötü biri olsan bile, koruyacak bir şeyin vardır elbet.
Sevdiğin biri... manzara... anılar!
Üzgünüm.
Ne dediğine dair hiçbir fikrim yok.
Hey, başka bir evrenden birini savaşçı yapabilir miyiz ki?
Yasak olduğuna benzemiyor.
Yani sorun yok, değil mi?
Bekle! Biz hain Evren 9 olabiliriz,
ama bu adam bizim için bile fazla!
Evreni silinse umurunda olmayan bir psikopat.
Sidra, senden daha çok Yok Edici Tanrı'ya benziyor.
O zaman mükemmel!
Bir kez hain, her zaman hain!
Bunu biliyorum! Bizi satarsa, onu yok ederim.
Sanki bu kadar kolay olacak!
Merak etme! Olacak--
Süre doldu.
Oh, pekala.
Ne yapıyorsun sen böyle?
Ne rahatlama ama.
Çok uzun süre boş boş durdun, gelip bakalım dedik.
Açıkla bunu. O Yok Etme Enerjisiydi, değil mi?
Bana da geldi ama önemli bir şey değildi.
Mesele o değil.
Başka bir evrenle uğraşmıyorsun, değil mi?
Bekle. Tedbirsizliğim yüzünden oldu.
Belki de Frieza san başka evrenler hakkında bilgi almaya çalışıyordu.
Eh, kim bilir...
Kahretsin, Goku! Hiç mi sinirlenmiyorsun?!
Yani, evet...
Ama Frieza'nın en alçak pislik olduğunu unuttuğum için benim hatam.
Ben tatmin olmadım!
Artık eminim.
Bu evrenin yok olma riski taşıyan turnuva...
...tanrıları bile manipüle etmek için mükemmel bir fırsat!
Son gülen ben olacağım.
İstediğin gibi davranmaya sonsuza kadar devam edemeyeceksin, Beerus.
Öyle mi! Söyle bakalım, Whis san.
Evet?
Bir dakikanı alabilir miyim?
Benim işaretimle dövüş başlayacak.
Ama birisi bir yumruk attığı an, dövüş bitecek.
Kırgınlık yok.
Bu kabul mü?
Şunu bir an önce bitirelim!
Frieza. Eğer ben kazanırsam, kinini unut...
...ve Güç Turnuvası'nda müttefikimiz ol.
O zaman, eğer ben kazanırsam, bana istediğimi yapmana izin vereceksin.
Cehennemde yaptığım zihinsel konsantrasyon...
...kötü niyeti uzaklaştırıp zihni boşaltmak gibi basit bir şey değildi.
Tek yaptığım, seni öldürmek üzerine kurulu sonsuz bir dövüş simülasyonuna odaklanmaktı!
Görüyorum.
Hareketlerin... Zaferim...
Tamamen ve kesinlikle hayal edebiliyorum!
Bu onu gerçekten güvenilir yapar mı?
Muhtemelen hayır.
Sen cehennemdeyken,
ben diğer evrenlerden gelen güçlü adamlarla dövüştüm.
Güçlenen tek kişi sen değilsin!
Bir daha masumları öldürürsen, seni affetmeyeceğim.
Anladın mı?
Senden emir almayı düşünmüyorum.
Aramızdaki bu iş bitmedi!
Evet. Biliyorum.
Yani Goku ile eşit seviyede.
Frieza san fena değil, değil mi?
Tehlikenin ta kendisi olan yedek, Frieza ile,
7. Evren zar zor on savaşçısını bir araya getirebildi.
Sekiz evrenin motivasyonları kesişirken,
kaderlerini belirleyecek Güç Turnuvası nihayet başlamak üzere.
7. Evren'in Goku ve arkadaşları...
...yok edilme tehdidinden kurtulabilecek mi?
Boogie back
tobidashita timing
Dışarı atlama zamanı
narihibiku kurakushon
Yükselen kornolar
Acı gülümseme, gösteri zamanı
Sadece rol yapıyor
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çıldırıyor
Dans eden, dans eden kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar
Düşüyor, düşüyor aşağı
nando demo Falling Falling down
(Boogie back)
Peşindeyim senin
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
Sonunda, Güç Turnuvası
başlıyor!
Ha?
Ne inanılmaz bir enerji... Bu Jiren mi?
Herkes gerçekten güçlü görünüyor.
Onlara tüm gücümü göstereceğim!
7. Evrenimiz kazanacak!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"ZAMANI GELDİ! BOŞLUK DÜNYASINA
EVREnin KADERİ İÇİN!!"
Kaçırmayın!